Sekarang, itu saja untuk kursus ini.
Saya harap Anda menikmatinya.
Saya harap Anda mendapatkan banyak hal dari kursus ini.
Dan saya hanya bisa mendorong Anda untuk terus belajar.
Jangan berhenti di sini karena mengikuti kursus itu bagus.
Dan saya punya lebih banyak kursus jika Anda ingin menyelam lebih dalam.
Tetapi jika Anda ingin menguasai sesuatu, jika Anda ingin benar-benar mahir dalam sesuatu, Anda harus menerapkan apa yang akan Anda
pelajari.
Anda harus menggunakannya.
Gunakan dalam proyek sehari-hari Anda.
Buat proyek demo di mana Anda menerapkan apa yang Anda pelajari.
Pastikan bahwa Anda tidak kehilangan pengetahuan itu karena mengambil kursus memberi Anda fondasi yang kuat, tetapi Anda hanya menjadi
pandai dalam sesuatu jika Anda kemudian menggunakan fondasi itu untuk menggunakannya dalam keseharian Anda, bekerja dalam
keseharian Anda, bekerja dalam proyek Anda.
Dan oleh karena itu, tentu saja saya akan senang melihat Anda di kursus lain.
Tetapi bagaimanapun juga, saya mendoakan yang terbaik untuk masa depan Anda.